Вводные 
Создать более умный конструктор где можно динамичиски вести клиента в зависимости от:
* типа бизнеса: Общепит, ритейл, услуги по записи;
* тип бизнеса может иметь огромное количество направлений например общепит: бар, кофейня, ресторан, бургерная и т.д
создавать опросник в которм будет ряд вопросов 
Продуктовые цели
1) Анкетирование потенциальных клиентов, с целью использования собранной информации для повышение конверсии в 
закрытия сделки сделки отделом продаж
2) автоматическая преднастройка системы
* показать необходимые разделы для для данного типа и вида бизнеса 
* скрыть все то что не релевантно (из навигации и из шаблонов, форм и бизнес процессов)

Логика работы сервиса

1) приложение User
включает модель:
Пользователь (User)
* имя 
* фамилия
* почта 
* возраст 
* страна 
* город 
* номер телефона

- Подтвержедние пользователя по почте с отправкой код-слова на почту

2) приложение опросник
включает модели:
Модель Опроса (Survey):

* Название опроса. 
* Описание опроса (необязательно). 
* Дата начала 
* дата окончания опроса.

Модель Вопроса (Question):

* Текст вопроса. 
* Тип вопроса (например, текстовый ответ, выбор из предложенных вариантов и т. д.).
* Связь с опросом, к которому он относится.

Модель Ответа (Answer):

* Текст ответа (для текстового вопроса). 
* Выбранный вариант ответа (для вопросов с выбором). 
* Связь с вопросом, на который был дан ответ. 
* Связь с пользователем.


- создание и редактирование вопросов и опросов через админку
- интерфейс для пользователя что бы проходить опрос 
- сохранение ответов пользователя в связке с вопросом (отвуты могут быть: выбор из списка, да/нет, открытый ответ)
- логика определяющая какие вопросы задавать а какие нет в зависимости от предыдущих ответов пользователя (Дерево)

Настройка проекта 
email
static
django


Как я вижу веб сервис от клиента

1) клмент вводит свою почту 
2) его перенаправляет на подтверждение почты 
3) после его перебрасывает на первый вопрос в котором он может выбрать из нескольких варианторв (Какой вид бизнеса у него?)
4) после следующий вопрос в зависимости от типа бизнеса так же можно выбрать (какое наравление бизнеса?)
5) другие вопросы которые можно записать варианты ответов могут быть (Выбор из списка, да/нет, открытый ответ)
6) после опроса перекидывать на страницу профиля 

